minha gente eu já falei programa meu de
televisão
já fiz alguns vídeos mas eu quero
especificamente aqui falar sobre um
transexual na liga feminina de vôlei a
coisa mais absurda
eu tenho um gênio que é phd e fisiologia
professor universitário com trabalhos
internacionais vou tentar e estou na
fase da puberdade onde todos os
hormônios estão né na sua força total no
caso do homem
a testosterona dando a estrutura óssea
impulso força mesmo depois desse cara
receber hormônio feminino não destoe a
estrutura masculina produzida pelo
hormônio masculino sabe se uma guerra
foi na austrália transformou querer
jogar na liga é feminina de futebol e
foi impedido
agora tem um cara que com o homem
lutador enganada trânsito tá tá tá tá lá
na na luta feminina rebentona moleque eu
fico um pouco com a passividade das
mulheres como é que ser jogadora de
voleibol para essa conversa de direitos
humanos quem tá tendo direitos ou a pato
só as mulheres
será que agora faz uma amiga de trás e
eu queria vê-la mulé trânsito feminino
para o masculino querer jogar na liga
masculina pode ser aceita
claro que não têm direitos humano eu vi
o editorial da folha de são paulo via
curioso o cara falando sobre isso é uma
questão de direitos humanos direitos
humanos e ao direito à greve está calada
é conivente feministas que me masis
artista tudo calada uma aberração
uma fruta às mulheres o direito da
maioria sua fada
eu vim demonstrando isso é muito tempo
eu não tenho nada já falei aqui gente
não tem nada com quem troca de sexo há
problemas eu faça do seu sexo que você
quiser
a questão não é essa a minha questão é
querer com a maioria a cultura eo modo
da minoria in pode isso é vergonhoso
essa jogadora de bola tocou é de que com
medo dessa mídia esquerda do papa e
tendenciosa que apoia tudo que é lixo
moral seja o que protestar não é que não
vai lá com uma liga de treinos direitos
humanos que eu vá não tem jogador que
não joga aqui é feminino masculino
infantil apelação não tem respaldo
científico o cara no vídeo aparecem por
cento e continua com a fom se com o
impulso de homem e infringir as mulheres
elas caladas
ah meu deus do céu deus acorda às
mulheres brasileiras deus abençoe vocês
deus tenha misericórdia de vocês e dessa
sociedade louca sem deus que apoia as
maiores aberrações
deus abençoe vocês
ah